# flutter_opendroneid

**Tag**: mobile

## 简介

A flutter plugin for reading Wi-Fi and Bluetooth Remote ID advertisements using native Android and iOS platform-specific implementation.

## 官网

- 源码仓库: https://github.com/dronetag/flutter-opendroneid
- pub.dev: https://pub.dev/packages/flutter_opendroneid

## 历史版本号

- 1.2.0 (2026-01-13)
- 1.1.0 (2025-12-05)
- 1.0.1 (2025-10-08)
- 1.0.0 (2025-08-28)
- 1.0.0-rc.8 (2025-08-20)
- 1.0.0-rc.7 (2025-08-11)
- 1.0.0-rc.6 (2025-07-29)
- 1.0.0-rc.5 (2025-04-29)
- 1.0.0-rc.4 (2025-04-25)
- 0.22.1 (2025-03-26)
- 0.22.0 (2025-03-25)
- 1.0.0-rc.3 (2025-03-25)
- 0.21.1 (2025-03-16)
- 0.21.0 (2025-01-05)
- 0.19.6 (2025-01-05)
- 0.19.5 (2025-01-05)
- 0.20.0 (2024-12-17)
- 0.19.4 (2024-11-27)
- 0.19.3 (2024-11-26)
- 0.19.2 (2024-11-26)
- 0.19.1 (2024-10-02)
- 0.19.0 (2024-07-19)
- 0.18.1 (2024-06-20)
- 0.18.0 (2024-06-11)
- 0.17.1 (2024-05-16)
- 0.17.0 (2024-03-15)
- 0.16.0 (2024-02-09)
- 0.15.2 (2023-10-30)
- 0.15.1 (2023-10-05)
- 0.15.0 (2023-10-01)
- 0.14.1 (2023-09-21)
- 0.13.0 (2023-07-02)
- 0.12.1 (2023-06-23)
- 0.12.0 (2023-05-27)
- 0.11.3 (2023-05-21)
- 0.11.2 (2023-02-12)
- 0.11.1 (2023-02-07)
- 0.11.0 (2023-01-25)
- 0.10.0 (2023-01-13)
- 0.9.8 (2023-01-12)
- 0.9.7 (2022-11-30)
- 0.9.6 (2022-11-23)
- 0.9.5 (2022-11-09)
- 0.9.4 (2022-10-18)
- 0.9.3 (2022-10-08)
- 0.9.2 (2022-10-04)
- 0.9.1 (2022-09-23)
- 0.9.0 (2022-09-07)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/flutter_opendroneid
- pub 安装: `dart pub add flutter_opendroneid`
- Flutter 安装: `flutter pub add flutter_opendroneid`
- 最新版本: 1.2.0
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/flutter_opendroneid-1.2.0.tar.gz
- 版本锁定: `flutter_opendroneid: ^1.2.0`
- 中央仓库: https://pub.dev/
